Si Ra-mi ba?
Iyong mga maling akala
malungkot dahil sobrang ganda nila.
Umiyak ka ba?
Nagpaalam na rin ako sa wakas
hindi mo napigilang sabihin.
Ngayon mangyaring maging masaya.
Paalam.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Ano ang ibig niyang sabihin nang magpaalam siya?
Ibig niyang sabihin hindi na siya magpapakita?
Babe.
Wala akong pera ng Italyano.
Nasaan ang lalaking iyon
sino ang matatas sa Italyano? "Babe"?
"Babe"?
Alam mo Korean?
Nagpapicture pa kami ng magkasama
may "babe."
pasensya na po.
Hindi ko gets ang sinasabi mo.
Hindi kita maintindihan.
Yung sombrero.
Binili ba niya ito sa iyo?
Maria, alis na ako.
Kailangan ko nang umalis. See you later.
Ginawa niya.
Ito ang sombrerong binili ni Do Ra-mi.
Wala nang ibang mga larawan.
Tinanggal ba niya ang mga ito?
Eto na.
Ito ang kanyang "babe."
Grabe naman yun.
Dapat ko bang malaman
ano na ang ginawa ni Ra-mi?
Wala, walang nangyaring masama.
At malapit nang matapos ang shoot.
Huwag na nating alalahanin ito.
nagtataka ako
bakit hindi siya tumuloy sa amin,
pero dapat dahil sa girlfriend niya.
Dapat naging sila
out on date tuwing gabi.
Maaaring ito ay isang babae lamang na isang kaibigan,
hindi kasintahan.
Ngunit hawak niya ito sa kanyang mga bisig.
Siya ay nagsasalita ng matatas na Italyano,
kaya siguro siya ay Italyano.
Dito daw siya nakatira noong bata pa siya,
kaya siguro may kakilala siya noon?
Isang unang pag-ibig?
For God's sake, putulin mo na.
Makilala man ni Mr. Joo ang kanyang kasintahan
tuwing gabi o nananatili sa kanyang lugar
ang kanyang negosyo,
kaya iwasan natin ang ating mga ilong dito.
Oo, sir.
Sorry kahit minsan may nasabi ako. Lalaki.
sinasabi ko lang
na ito ay kanyang pribadong buhay.
May kasalan bukas
sa winery kung saan kami nagsu-shooting ngayon.
Kinansela ang pagdiriwang dahil sa sunog,
so we'll be attending the wedding instead.
Oo naman.
Iniistorbo ka pa ba nito
paano umalis si Ms. Cha Mu-hee kahapon?
Hindi. Nakita ko lang
may kakaiba kahapon.
Ano ang nakita mo?
Si Ra-mi ba?
Si Ms. Cha Mu-hee ay si Do Ra-mi.
Oo, si Cha Mu-hee ay si Do Ra-mi,
pero nakita ko ang totoong Do Ra-mi, hindi zombie.
Hindi ba madalas mong tinutukoy si Ms. Cha Mu-hee
bilang "zombie" o "Do Ra-mi"?
I don't call her that because I hate her.
Ibig sabihin, ginawa ko noong una.
Ngunit natigil lang,
at mukhang hindi rin naman siya galit dito.
Walang babaeng mag-iisip
isang lalaki na tinatawag siyang zombie
ay talagang interesado.
Ano ka, isang choding?
Choding?
narinig ko na ang salitang yan.
May masamang ibig sabihin, hindi ba?
Ibig sabihin ay "cute."
Bago ko makalimutan,
narito ang mga opera ticket na hiniling mo.
Maaari mong ibigay ang mga ito sa kanya
sa panahon ng winery shoot.
Bakit ko naman gagawin yun?
Sa ganoong paraan, hindi siya tatanggi sa kanila.
Hindi ka kailanman humihiling sa isang tao
kung ang pagtanggi ay nasa mesa.
Wala itong kinalaman sa shoot.
At saka, hindi pa ako nakakapagdesisyon kung pupunta ako.
Hiro.
Maaari ko bang sabihin sa iyo kung ano ang nangyari
noong isang araw sa hapunan
kasama ang crew?
May kasamang babae si Joo Ho-jin?
Hindi gagawin ni Mr. Joo Ho-jin
may ganyan.
At muli, bakit hindi?
Pero hindi ko akalain na gagawin niya iyon.
Well, ano ang maaari kong gawin tungkol dito?
Masakit.
Well, okay lang ako.
PAPAGO♥
Joo Ho-jin?
Nagbabasa ka ng Korean?
Kung iniisip mong tanungin siya
may girlfriend man siya, huwag.
Pagsisisihan mo ito.
Hoy, ibalik mo yan.
Hoy, bigyan...
Makinis na galaw, zombie.
Oo, zombie ako. Ako si Do Ra-mi!
Nakalimutan kong tawagin siyang zombie!
Ang bagong lokasyon ay gawaan ng alak ng aking ina?
Hindi ka ba tinawagan ni Jin-suk?
Sinabi niya sa iyo.
Tumawag nga siya.
Ng wala saan,
tinanong niya kung kumusta siya,
pagkatapos ay sinabi na ito ay tungkol sa oras na makilala ko siya.
Iyon siguro ang sinasabi niya sa akin.
Magiging okay ka ba na makilala mo siya?
Ako dapat. Trabaho ito.
Ngunit huwag sabihin sa crew.
Ang mga bagay ay maaaring maging awkward.
Syempre.
Anyway,
I'm so sorry.
Hindi, ayos lang.
Siguradong desperado ka na
kung handa kang tawagan si Jin-suk.
Tinatawagan ang ex-fiancé ko para tulungan akong mag-scout
isang lokasyon para sa isang shoot
parang mamatay na ako.
Hindi na kailangang pumunta ng ganoon kalayo.
Walang pakialam si Jin-suk
tungkol sa mga bagay na ganyan.
Kanina pa si Joo Ho-jin
inaliw ako sa ginawa ni Na Jin-suk.
tama ba yun?
turn ko na ngayon.
Sabihin mo kapag oras na.
Sabihin mo kung ano?
Sa isang kisap mata,
parang pinaghirapan ko ang sarili ko
isang Italian girlfriend
na kasama ko tuwing gabi.
Babe.
Bakit ka ba nagulat?
Paano mo sasabihin ang "babe" sa Italyano?
Ms. Cha Mu-hee?
Bakit mo sinasabi ang pangalan ko?
"Ms. Cha Mu-hee"
hindi maaaring maging "babe" sa Italyano.
Sabihin mo sa akin. Sigurado ako na alam mo ang lahat
ano ang "babe" sa Italyano.
curious lang ako.
Well, huwag.
Bakit hindi?
Hindi ko ba matanong kung ano ang "babe" sa Italyano
kung wala akong babe?
Hindi, hindi iyon. Wag mong sabihing "babe."
ayoko marinig.
Babe... Anong mali sa salitang "babe"?
ayoko lang.
Wag mong sabihin.
Bakit ayaw mo?
Hindi ba mainit at matamis
kapag may tumawag sayo ng ganyan?
matamis?
ito ba?
Tapos sabihin mo ulit.
Ako?
Babe.
Isang beses pa.
Ayaw mo ba?
Tama na.
Sa pasulong, Ms. Cha Mu-hee,
bawal kang magsabi ng "babe."
Huwag mo akong lituhin.
ano? Kailan ba kita tatawaging "babe"?
Kahit na sigurado akong naririnig mo ito
mula sa ibang tao.
Narinig mo yata
kung ano ang nakita ng crew noong gabing iyon.
Nabalitaan ko na may kasama ka,
at ang isang tao ay isang babae.
Sa iyong mabait na puso,
iwan mo ang babaeng ito
para mawala ako.
tama yan. ako ay.
At sa tingin ko ang babaeng iyon
"babe" ang tawag niya sa akin.
Kaya totoo.
Sino siya?
Kung gusto mo talagang marinig ang sagot,
masasabi ko sayo.
Ngunit ihanda ang iyong sarili.
Ang iyong kaalaman ay magpapahirap sa ating dalawa.
Kaya kong harapin ito,
pero magiging okay ka ba?
Hindi. Ayokong malaman.
Congratulations sa bago mong "babe."
Hindi sa ako ang matandang "babe" mo o ano pa man.
Hindi ako, hindi.
Hindi ako ang iyong "babe" sa simula,
para batiin kita.
huwag.
Sinasabi mo na gumagawa ng lahat ng ito...
sobrang unfair.
Dapat wala akong sinabi.
"Babe"? Bakit ko siya tinawag na "babe"?
Binabati kita? Hindi kapani-paniwala.
Maligayang pagdating sa aming gawaan ng alak.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Hello.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
- Salamat.
- Maraming salamat.
Ito ang aming mga miyembro ng cast,
Ms. Cha Mu-hee at Mr. Hiro Kurosawa.
Ikinagagalak kitang makilala, Ms. Cha.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak kitang makilala, Hiro.
Sana nag enjoy kayo dito.
salamat po.
Si Dario ito. Siya ang nagpapatakbo ng winery kasama ko.
Magandang umaga po. Maligayang pagdating.
- Magandang umaga.
Hello.
- Dario.
- Oo?
Dapat ipakita muna natin sa kanila
sa paligid ng gawaan ng alak.
Syempre.
maraming salamat po.
Akala ko siya lang ang asawa
ng isang mayamang may-ari ng winery.
Ilang wika ang ginagamit niya?
Oo, marami siyang katulad
iba ang kilala natin.
WHO?
Maraming dapat ihanda si Ho-jin para sa shoot,
kaya malamang nasa van siya.
nakikita ko.
Kinabahan ako ng sobra. Hindi ito madali.
Ano ang dapat kong ihanda para sa shoot?
Ang kanyang buhok ay naging kulay abo.
Mag-ingat ka.
Ito ay kahanga-hanga.
Ito na yata.
Wow, ang laki.
alin?
ang isang ito?
- Ang ganda.
Tingnan mo, gumagana!
Ang bigat kasi.
CHA MU-HEE
Alam mo talaga kung paano isulat ang pangalan ko.
Dito.
Para sa iyo, Ms. Cha Mu-hee.
At pagkatapos ay pahalang...
Tapos pababa...
Tama. Tapos patayo...
ganito.
- Tuldok, tuldok, tuldok.
- "Kuro."
- Oo.
"Kuro."
Iba na naman ang ugali ni Hiro.
Ang sweet niya talaga ngayon.
Siguro tutuparin niya ang pangako niya sa ganitong bilis.
Ibig mong sabihin umamin?
Nagdududa ako. Umamin lang ang mga tao
kapag alam nilang mutual ang feelings.
Anong ibig mong sabihin?
Mukhang masaya rin si Mu-hee.
Diba author siya?
Siya si Mr. Kim Young-hwan, di ba?
Oo.
Ang aking ama ay nagpatakbo ng isang publishing house.
Si Mr. Kim Young-hwan ay isang tao
lalo niyang nilapitan. Parang pamilya.
Ginawa ng iyong ama
mangolekta ng maraming mga antigo
noong nabubuhay pa siya?
Oo, tama iyan. Paano mo nalaman yun?
Ikaw ba ang nanay ni Mr. Joo Ho-jin?
Oo, ako nga.
Hello.
Oo, hello.
Wala akong ideya.
Though I guess nakikita ko yung resemblance.
Ito ang ina ni Mr. Joo.
Ina.
Nanay ni Ho-jin?
- Hindi nakakagulat.
- Siya ba talaga ang kanyang ina?
Wala silang kamukha.
Oo, siya ang aking ina.
- Dapat niyang sundin ang kanyang ama.
- I guess so.
- Gusto mo bang mag-hi?
- Sorry?
Well,
pinapanood kami ng iyong anak
sa pamamagitan ng camera doon.
Isang segundo.
Narito.
Maaari kang tumingin sa camera na iyon
at kumusta.
Ho-jin, si Nanay. Nakikita mo ba ako?
Oo, nakikita kita,
Inay.
kamusta ka na?
Nanay niya iyon?
Paanong hindi man lang sila nag-hi?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Akala ko hindi namin makukuha
makita silang nag-uusap,
ngunit ginawa itong madali ni Mu-hee.
Nabalitaan kong darating ka, kaya naghanda ako ng hapunan.
Gusto mo bang sumali?
Oo, okay.
Okay.
Mag-usap pa tayo mamaya.
Hindi ko alam na awkward ka pala
kasama ang iyong ina. pasensya na po.
Salamat sa iyo, binati natin ang isa't isa
sa pinakakatawa-tawang paraan na posible.
Dahil sa nangyari,
madidismaya talaga ang nanay mo
kung umalis ka nang hindi nakikisalo sa pagkain.
Bakit hindi mag-enjoy
isang masarap na lutong bahay na pagkain?
Ang aking ina ay hindi marunong magluto,
kaya hindi magiging masarap ang pagkain.
At ihanda ang iyong sarili,
since magiging sobrang awkward.
Bakit ako dapat?
Pagkatapos ng ginawa mo,
papaalisin mo akong mag-isa?
Pinasok mo ako dito, kaya sumama ka sa akin.
Ngunit ano ang gagawin ko doon?
Gawin mo kung ano ang iyong pinakamahusay.
I-blurt out ang mga bagay kapag naging awkward.
Kailangan ko ng taong ganyan.
Mr. Joo Ho-jin, ganoon ba kahirap para sa iyo
upang makilala ang iyong ina?
13 taon na ang nakalipas
simula nung huli ko siyang nakausap.
Nagkaroon kami ng isang malaking away, hindi kailanman ginawa,
at hayaan ang masyadong maraming oras na lumipas,
hindi pinapansin ang isa't isa.
Tapos... malamang hindi mo alam
kung ano ang sasabihin sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Susubukan kong basagin ang yelo
sa pamamagitan ng pagdadala ng alak o isang bagay.
Marami ka bang alam tungkol sa alak?
Hindi naman.
Sasabihin ko lang kung ano man ang nasa isip ko.
"Magkano ang isang bote?
Maganda ba ang negosyo?" Yung tipong.
Kaya iniisip mo talagang sabihin
kung ano man ang pumapasok sa isip.
Pag-isipan mo,
Magpapaliwanag ako para sa iyo sa pagkakataong ito.
Pareho kayong matatas sa maraming wika,
so how come hindi ka na lang makapagsalita?
Bilang isang interpreter na dalubhasa
sa maliit na usapan, nakatalikod ako sayo.
Okay. Umaasa ako sayo Ms. Cha.
Mukha talagang bata ang nanay mo.
Bilang isang freshman, nakilala niya ang aking ama,
isang visiting professor,
at nagpakasal agad.
Dalawang beses na siyang ikinasal
at nagkaroon ng isang anak sa puntong iyon.
Kaya nagkaroon sila ng passionate love affair.
At paano ang iyong ama?
Siya ay nagretiro na ngayon,
masayang nagjo-jogging sa mga beach ng Florida.
Determinado siyang maglakbay sa kalawakan
bago siya mamatay,
kaya ang kanyang nag-iisang focus ay nakakakuha ng hugis.
Isang gawaan ng alak at paglalakbay sa kalawakan?
Hindi mo naman siguro sinusunod ang mga magulang mo.
Sinusundan ko ang lolo ko sa ina.
Tama, ang antigong kolektor.
Nakikita ko iyon.
Siya ang groom sa kasal bukas.
Wala ka nung nag-hello tayo.
Tinutulungan niya ang iyong ina sa pagpapatakbo ng alak
at ikakasal na bukas.
Narinig ko
magkakaroon ng kasal.
Kamusta ang hapunan?
Ano ang mali?
Kinakabahan yata ako. Medyo nasaktan ako.
Huwag kang mag-alala. Ito ay wala.
Dapat kang maging mas maingat.
Ang iyong mga kamay ay mahalaga.
Sabi ko naman sayo okay lang.
Pakiusap, tingnan ko ito.
- Hindi.
- Mukhang seryoso.
- Mangyaring hayaan mo akong makita ito.
- Hindi.
Halika, hayaan mo akong--
Bitawan mo siya!
- Ayos ka lang ba?
- Ho-jin.
- Ano bang problema mo?
- Sino ka?
Bitawan mo ako--
ayos ka lang ba?
Oo.
ayos lang ako.
Lumayo ka sa kanya!
Ho-jin!
Tumigil ka Dario!
Aking kabutihan!
Tumigil ka! Itigil mo na!
Itigil mo na.
Magandang langit.
Tama na. Tumigil ka!
Ho-jin!
Itigil mo na. Anak ko siya!
- Anak mo siya?
- Oo, anak ko siya.
Huminahon ka rin, Ho-jin. magpapaliwanag ako.
Ngunit ang bastos na iyon ay patuloy na sinunggaban ka
kapag sinabi mong hindi.
Hindi naman ganun.
hindi naman? Saka sino siya?
- Ikakasal na tayo.
- Oo, nakakakuha siya...
Sorry ha?
Si Dario ito.
Ikakasal na tayo bukas.
Sinadya kong ipakilala siya sa iyo sa hapunan,
pero huli na yata ang lahat.
Kaya...
Maghintay ka.
Ang kasal na magaganap dito bukas
sa iyo ba
Sabi ko kay Jin-suk. Hindi ba niya sinabi sayo?
Hindi, hindi niya ginawa.
Ang sabi niya lang ay dapat kitang makilala.
Pagkatapos ito ay dapat na isang sorpresa.
Akala ko pumunta ka dito alam mo.
Kaya kung hindi ako pumunta dito para sa trabaho,
Hindi ko malalaman?
Hindi kapani-paniwala.
At paano...
Siya.
Ilang taon na ang batang ito?
Hindi siya bata.
Mas matanda siya sa iyo ng walong taon.
Baka tawagin ko pa siyang "kaibigan."
Hindi naman. Si Mr. Kim ay mas matanda ng walong taon
kaysa sa akin, ngunit tinatawag ko siyang mister.
Nakilala mo kasi siya
noong bata ka pa talaga.
iba yan.
Anong pinagkaiba?
Walong taon din ang agwat namin.
Laging sigurado na tama ka.
Hindi ka nagbago.
Hindi ka rin nagbago kahit kaunti.
Lagi mo lang akong pinipintasan.
- Ms. Cha Mu-hee.
- Ay hindi!
Dito?
okay ka lang ba? Hindi ba dapat magpatingin ka sa doktor?
ayos lang.
Magkakaroon lang ako ng bukol sa ulo.
pasensya na po. Hindi ko dapat
nasangkot ka sa gulo na ito.
Hindi naman.
Nangyari lang ito dahil nakialam ako.
Dinuguan ka ba?
Nasaktan ka ba sa ibang lugar?
ayos lang ako. Mas masama ang itsura ni Dario.
Dinuguan din ba siya?
Hindi siya duguan,
pero may pasa...
- At ang kasal ay bukas.
- Tama.
Naningkit ang mga mata ng nanay mo
kapag naisip niyang baka masaktan ang kanyang anak.
Kaya imbes na makipagtalo,
subukan mong kausapin ulit siya.
At sinadya mo bang mahulog
para tumigil na tayo sa pagtatalo?
Ganun ba ka obvious?
Buweno, umiinit ang mga bagay,
at hindi ko talaga kaya
pumasok sa gitna nito.
Kaya sinubukan ko na lang kahit ano.
Dapat ay pineke mo na lang.
Paano kung nasaktan ka ng husto?
Ako si Do Ra-mi.
Ang galing ko sa mga action scenes. Huwag kang mag-alala.
salamat po.
Talagang sinabi ko
kung ano man ang pumasok sa isip ko
at halos lumayo na,
lampas sa punto ng walang pagbabalik,
ngunit tumigil kami salamat sa iyo.
Kung ganoon,
ang likod ng aking ulo ay nagligtas ng araw.
Masakit ba ang panig na ito? Dito?
Medyo.
Pagkatapos ay manatiling ganito nang kaunti.
alam mo,
Mr. Joo Ho-jin...
Tungkol sa iyong "babe..."
Ho-jin.
Hinihintay ka ng nanay mo.
Dapat ko siyang kausapin.
Magpahinga ka na.
Alam ba ni Ama?
Tungkol sa pagpapakasal mo?
ginagawa niya.
Nais niyang dumalo,
pero kinausap ko siya.
Bilang regalo sa kasal,
pinadalhan niya ako ng ilang kahon ng alak.
Nagregalo ng mga kaso ng alak sa isang gawaan ng alak?
Wala pa ang tatay mo
bilang matigas ang ulo at walang konsiderasyon gaya ng dati.
At sa huli ay nagsisi ka
kailanman magpakasal sa kanya.
Gusto mo ba talagang pumasok
isa pang walang ingat na kasal?
bakit naman
Magsusulat ka ba ng nobela
tungkol din sa pangalawang kasal ko?
sabi sa akin ni Mr. Kim
na huminto ka sa pagsusulat dahil sa akin.
totoo ba yun?
Hindi iyon ang iyong alalahanin.
Sinunog mo ang libro ko sa harap ko.
Iyon ay...
Nagalit lang ako na ako lang ang pinuna mo
sa nobela mo.
Gayunpaman, hindi mo kailangang hilahin
isang bestseller out of print kaagad.
ginawa ko yun
dahil umalis ka pagkatapos magdeklara
na hindi mo na ako kakausapin.
Ito lang ang tanging paraan para humingi ako ng tawad
nang hindi sinasabi ang mga salita.
Kinuha ko ang galit ko
sa aking nabigong kasal
sa iyong nobela.
Nang mawala ang galit ko,
Nais kong humingi ng tawad sa iyo,
ngunit hindi ko alam kung paano ilabas ito.
Ang alak dito... Maganda ba ang negosyo?
Oo, hindi ito masyadong masama.
Marunong si Dario sa alak.
- Tama, Dario.
- Oo.
Hindi siya manlalaban,
pero natutuwa akong ginagawa niya ng maayos ang trabaho niya.
okay ka lang ba?
Magiging okay ba ka?
Si Dario... magkakaroon ng pasa.
Paano ko na lang babantayan ang anak ko
bugbugin?
Hindi ba pinalista kita sa tae kwon do,
kendo, at judo classes noong bata pa?
Paanong hindi ka makakarating ng kahit isang suntok?
tama?
pasensya na po.
Hindi ako makakapagluto ng hapunan doon.
Sorry din.
Mula sa kasal hanggang sa pagtanggap,
ang shoot ay isang kabuuang tagumpay!
Mahusay na trabaho.
Lahat ito ay salamat kay Mr. Na Jin-suk.
Kumain ka na.
Medyo pabaya talaga si Mr. Na,
hindi ba siya?
Hindi man lang niya sinabi sa amin
ang nobya ay ang ina ni Mr. Joo.
Paano kung nasaktan namin siya kahit papaano?
Ganyan lang siya.
Ji-sun, mangyayari ba ang kasal mo
kapag tapos na ang shoot?
Yun ang plano.
Bakit hindi tayo lahat sumubok para makuha si Ji-sun
isang napakalaking regalo sa kasal?
- Oo naman!
- Ano ang dapat nating makuha sa kanya?
- Bumoto ako para sa isang robot vacuum.
- Paano ang isang steam closet?
Iyan ay isang magandang ideya.
- At isang card.
- Dalawang mas maliit na regalo o isang malaki?
Isang malaki?
Para sa iyong mga regalo sa kasal,
paano kung makuha ka namin
isang steam closet at isang robot vacuum?
Paumanhin, sa tingin ko ay hindi iyon gagana.
tama ba yun?
Tapos... Tama, paano ang TV?
Hindi yun.
Tapos na ang kasal.
Sinira namin ang engagement
bago ako sumali sa Canada shoot.
hindi ko sinabi sayo
kung sakaling makaramdam ka ng awkward,
pero sinasabi ko sayo
dahil huling araw na natin bukas.
Oh mahal, wala akong ideya.
Pinatawag pa kita sa kanya.
ayos lang. Ako naman ang natahimik.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
pasensya na po.
Ano ang dapat maging awkward?
- Dapat sinabi niya sa amin.
- Oo.
Dapat sinabi niya lang
nung tinanong ko yung singsing.
Napansin mo?
Oh, tara na.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Isipin na ito ang tanging bagay
Iniingatan kita?
Teka, meron pa? Ano pa ang alam mo?
Kalimutan mo na, okay?
Igalang natin ang privacy ng mga tao.
Cheers.
Sinabi ko lang sa lahat
na tapos na ang kasal.
Hindi ko pa nasasabi sa kanila
dahil natakot ako
Hindi ako lubusan sa kanya.
Ngunit ang pakikipag-usap sa kanya sa telepono,
Narealize ko na hindi ko na siya namimiss.
Kinakabahan ako sa tawag na iyon
baka magkabalikan kayong dalawa.
Nagsimula kami sa hindi pantay na mga marka.
Sa isang shot, natamaan mo ang bullseye
at nanalo ng lahat ng puntos,
habang ako ay maaaring nakaupo pa rin sa zero.
hindi ko sasabihin
wala ka pang nakuhang puntos.
Siguro
tatlong puntos?
I'd say naka-score ka ng halos ganoon kalaki.
Naka-three-pointer ako sa una kong laban
at umiyak buong gabi.
Iiyak din ako ngayong gabi.
Masayang luha.
Hulaan mo kung gaano ako katagal
tumalon mula sa tatlo hanggang apat.
hindi ko alam. Isang buwan?
Tatlong buwan?
Sampung segundo.
Ano ang score ko ngayon?
ayos lang. Apat na puntos.
Dapat ko bang itaas ito sa lima habang ako ay nasa ito?
Magtatagal pa iyon ng mas maraming oras.
Kailangan ko ng higit sa sampung segundo.
Di bale. Bumalik ka sa zero.
Halika, hindi iyon patas.
Hindi mo maaaring bawiin ang mga puntos.
Limang puntos.
Hindi ako namimigay ng points
na madali, alam mo.
Apat at kalahati, pagkatapos.
Tumakas siya.
Ang mga alaala ng pagkabata
hindi niya dapat maalala
at ang mga oras na kasama ka niya,
Mawawala silang lahat kasama ko.
Kaya hayaan mo siya.
Hayaan mong maging masaya si Cha Mu-hee.
huwag kang pumunta.
Party.
Dito.
Hoy, gumagaling na ang Koreano mo
sa araw.
Maghintay ka.
May inihanda na rin ako.
Ta-da!
My farewell message for our last shoot.
Ang aking pamamaalam.
paghihiwalay...
"Ang aming paglalakbay na magkasama ay napakaganda."
"Bagama't dito nagtatapos ang ating paglalakbay,
Palagi akong mag-uugat para sa iyo
bilang kaibigan mo."
Paano iyon?
Hindi mo ba nakuha?
Isang unremarkable na paalam
na maaaring para sa sinuman.
Sa bilis na ito, matatapos ang lahat ng ito
na may lubos na nakakalimutang paalam.
Parang sinasabi mo
hindi mo talaga nagustuhan.
Magsasanay pa ako.
Mukhang naghanda na si Ms. Cha Mu-hee
isang mensahe sa wikang Hapon.
Hindi ako mahilig sa mga bagay na walang kabuluhan.
Mas gusto ko ang isang bagay na nakakagulat.
At least noon
memorable sana.
Ayan ka na.
Hey.
Ito ay masyadong mabigat at tuyo.
Mas gusto ng mga batang babae
isang bagay na medyo magaan
at mas nakakapresko.
Ito ay mas mabuti.
Hindi ba ito ang iyong huling gabi sa Italya?
Ibahagi ito sa...
kaibigan mong artista.
Si Mr. Kim ay medyo ang tsismis, hindi ba?
sa tingin ko
ito ay mas mabuti.
Para sa isang tuyo at mabigat na inumin lamang.
One-sided ba ito?
yun ba?
Ipagpalagay ko. Sabi niya hindi siya pwede
isang masayang pagtatapos sa akin.
Hindi man lang sumagi sa isip ko.
Paanong hindi ka niya magustuhan?
Sorry ha?
Kahit noong bata pa,
nung pinapunta kita sa tae kwon do,
lahat ng babae ay titingin sa iyo,
hindi ang black-belt boy
gumagawa ng double side kick.
Not to mention school.
Tandaan ang lahat ng mga tsokolate na makukuha mo
tuwing Araw ng mga Puso?
Halika, tigilan mo na. Pinahiya mo ako.
Well, masakit ang pride ko.
Sapat na ba ang alak?
May whisky doon.
Hindi naman ako masyadong masakit
na kailangan ko ng isang bagay na malakas.
ako lang
mahinahong paghahanap ng pagsasara.
Sige.
Kung sapat na ang isang bote ng alak
para aliwin ka,
Hindi ako mag-aalala masyado.
huwag. At ibigay mo ito sa akin.
Sige na. Maghihintay sila.
Ho-jin.
Ikaw minsan
umuwi galing tae kwon do
may putol na braso
at mahinahong sinabi na ang lahat ng kailangan mo
ay ilang gatas ng saging.
Sobrang sakit siguro.
sinasabi ko lang
ganyan ka palagi.
Ito ang telepono ni Mr. Joo Ho-jin.
Ito ay sa Italyano.
galing ba sa babaeng yun?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ikaw pala, Ms. Cha Mu-hee.
May text ka.
Hindi ko pa rin mabasa,
since hindi ako marunong mag Italian.
alam ko.
Hindi ka ba sasagot?
Paano kung ito ay isang bagay na kagyat?
Ito ay hindi. Gusto mo bang makita?
Hindi ko maintindihan.
Galing sa kaibigan ko
na may-ari ng Italian restaurant.
Sabay tayo, remember?
Tama.
Yung restaurant na may masarap na pasta?
nakikita ko.
Anong ginagawa mo dito?
Dapat kang magsaya kasama ang lahat.
Dumating ako para magpaalam.
Bukas na ang huling araw natin.
Kami ay nasa iba't ibang mga flight,
kaya naisip ko na ngayon na ang pagkakataon natin.
Salamat sa lahat.
Naging maayos ang lahat salamat sa iyo.
Oo naman.
Natutuwa akong natapos ito ng maayos.
Tatawagin ko itong isang gabi.
Ginoong Joo Ho-jin.
I'm sorry tinakot kita.
May nasimulan ako
Hindi ko man lang kinaya.
Sorry talaga sa lahat.
pa rin,
salamat sa hindi mo ako masyadong galit.
Naririnig ang iyong boses,
parang sabay kaming naglalakbay...
at alam kong ito na ang katapusan, medyo nararamdaman ko...
malungkot.
Manatili dito. pupunta ako.
Halos hindi ko nagawang pakalmahin ang puso ko...
so bakit mo ako kikiligin ulit?
Nalulungkot ka, nagpapasalamat, at nalulungkot,
ngunit ito na ang katapusan?
Pagkatapos, dahil ito na ang wakas,
hahayaan ko bang tangayin mo ako?
Hindi naman ganun.
Bakit ko naman gagawin yun
kapag may nakikita kang iba?
Nakakakita ng iba?
Tama.
Sinabi sa akin ng babaeng iyon na huwag ka nang magkikita pa.
Kaya putulin ito at umalis.
Kaya...
ginagawa ng babaeng iyon
alam tungkol sa akin?
Oo.
Kilalang-kilala ka niya.
Kung nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan,
Masama din ang loob ko sa kanya.
Hindi na kailangan.
sa halip,
maging masaya.
Dahil ito na ang katapusan.
Ang pag-iisip
na kahit kailan ay walang magmamahal sa iyo
ay isang maling akala lamang.
At
mawawala ang maling akala.
umaasa talaga ako
na ikaw, Ms. Cha Mu-hee,
ay masaya.
"Maganda."
"Sobra kaya hindi ako makatingin sa malayo."
Sumasang-ayon ako.
Marami kaming nakitang magagandang lugar
habang kinukunan.
Medyo... bummed ako
na tapos na.
Sumasang-ayon ako.
gusto ko...
para patuloy kang makita.
Iniisip ko ang dahilan sa bawat sandali
ang ganda ng journey natin...
ikaw ba yan
ay bahagi ng tanawin.
Ano ang sinabi niya?
Maaari mo bang bigyang kahulugan...
Nagpaalam na ba siya?
Dapat ko bang ibigay ang aking paalam na mensahe ngayon?
Mr. Joo,
kung masyado kang nabigla
para bigyang kahulugan ang sinabi ko,
pwede bang ipasa mo na lang
ang mga salitang ito sa kanya?
ako...
gusto talaga kita, Cha Mu-hee.
Mr. Joo, ano ang sinasabi niya?
Hindi ako makareply
maliban na lang kung ipapasa mo ang kanyang mensahe.
Hulaan ko ang iyong paalam na mensahe
hindi na kailangan.
Hayaan akong bigyang kahulugan ang kanyang mga salita.
Tinanong niya akong sabihin sa iyo...
"Ako
talagang gusto mo, Cha Mu-hee."
Narinig mo ba iyon?
Nakuha ba ang mensahe?
Ms. Cha Mu-hee,
gusto mo bang magpahinga ng mabilis?
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong sabihin sa kanya, Mr. Joo?
Ms. Cha Mu-hee.
Kung ano man ang masasabi mo,
Ipapaliwanag ko ito para sa iyo.
Sige at sabihin mo.
Hindi, hindi na kailangan
para maipasa mo ito.
Ako mismo ang gagawa.
salamat po.
Okay, iyon ang nagtatapos sa aming paggawa ng pelikula
ng Romantic Trip.
Magandang trabaho, lahat.
Magandang trabaho.
Mahusay na gawain, lahat!
Tapos na talaga.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Mahusay na trabaho.
- Kahanga-hangang trabaho, guys.
- Iyan ay mahusay.
Ginoong Joo.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Salamat sa lahat.
- Eun-jin, tingnan mo ang cast.
- Pupunta ako ngayon.
Kukuha lang ako ng gamit.
- Magandang trabaho, Direktor.
- Mahusay na trabaho.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Mr...
Hiro!
Sa wakas sinabi mo kay Ms. Cha Mu-hee
ang nararamdaman mo.
Ganoon ba ang hitsura nito?
Hindi naman ganoon.
Sorry ha?
Tinanggihan na niya ako kanina.
Ngayong araw...
siya ay tinanggihan.
Mu-hee!
Napakasaya ng lahat.
Magiging hit daw ang palabas.
- Talaga?
- Oo.
Nagtapos ito tulad ng paborito mong pelikula.
Na may masayang pagtatapos.
Wala ang pelikulang iyon
isang tunay na masayang pagtatapos.
Nakakalungkot talaga ang kanta sa dulo.
Isa na para sa paghiwalay ng magkasintahan.
talaga?
Sa anumang kaso, lahat ay masaya.
Ngayon mangyaring maging masaya.
umaasa talaga ako
na ikaw, Ms. Cha Mu-hee,
ay masaya.
Ginoong Joo Ho-jin
sabi din ni Do Ra-mi.
Maliban sa iilan
na kailangang magsimulang mag-edit kaagad,
ang crew ay mananatili ng ilang araw,
para magamit mo ang mga kwarto mo.
salamat,
pero babalik din kami bukas.
Paano si Mr. Joo?
Hindi ko na siya nakita simula nung nagbalot kami.
Siya ay lumilipad pabalik sa amin, hindi ba?
Sasalubungin niya tayo sa airport.
Pupunta ba sina Hiro at Mu-hee
sa opera ngayon?
Ibig sabihin mag asawa na talaga sila ngayon?
Ang mga tiket na ito ay dapat na mahal.
salamat po.
Ang mga upuang ito sa partikular.
salamat po. Arigato.
okay ka lang ba?
Binitawan mo na rin ba ang lahat
pagkatapos ng totally rejected?
Mukhang mas lalo kang gumanda
kaysa sa inakala kong gagawin mo.
Isang video?
Isang sandali. Paumanhin.
Bakit ka nandito sa labas?
Bakit hindi mo kami samahan sa loob at manood?
Hindi talaga ako mahilig sa opera.
Gusto ko ang K-pop.
Ako din, to be honest.
Kinakabahan ako baka makatulog ako.
Yung sapatos.
- Sorry?
- Iyong sapatos.
Paano naman sila?
Ang babaeng kasama ni Mr. Joo Ho-jin
ay nakasuot ng eksaktong parehong sapatos.
Napagkamalan ko na siya ang para sa iyo, Ms. Cha Mu-hee.
Paumanhin tungkol doon.
ayos lang.
Parehong sapatos?
PRODUCER PARK IN-SU
Nagpapadala ako sa iyo ng ilang footage
nahuli namin pagkatapos ng shoot.
Mukhang hindi patas na makita ka niya
kapag hindi mo siya makita.
Sinabi niya sa akin na maging masaya, kaya ako ay magiging masaya.
Iyon lang.
Tumakas ka ng ganyan,
at magtago kung saan walang makakahanap sa iyo.
Para maging masaya ka.
Nandito na naman ako.
Dahil dito
nagsimula ang lahat ng iyong pagkabalisa.
Ang pinakaligtas na paraan para sa isang hindi kaibig-ibig na bata
para maging masaya
ay para sa kanya na talikuran ang lahat
maaaring siya kailanman mahal
Kaya hindi maipinta ang kalangitan
may makukulay na aurora na naman.
Ang iyong mga alaala sa pagkabata
at mga alaala ni Do Ra-mi...
Isara sila sa silid na ito
tinakasan mo.
Lahat ng kailangan mong gawin
ay umalis sa silid na ito at maging masaya.
Kaya ko ba talaga
iwanan ang lahat ng ganito?
Hi, babe. Ako na naman.
Kung gayon, magsimula tayo sa pagkuha sa iyo
isang kape na may dalawang asukal.
Sa ilang sandali, kapag tumunog ang kampanang iyon,
siya ay magiging tunay na masaya.
Ang kabaitan na gusto mo.
Tanggapin mo na lang.
Magaling.
Babe.
Mr. Joo, balita ko nagpalit ka ng flight.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
PRODUCER PARK IN-SU
MS. CHA MU-HEE
BABE
Ngayong narito ka,
baka magkatotoo lang ang wish niya.
MAY ILAWAN ANG AURORAS SA BUONG MUNDO!
Cha Mu-hee.
MS. CHA MU-HEE
Kita mo? Naalala ko pa.
Ang pag-uulit ng pagsasaulo ay medyo epektibo.
Sa tingin ko dapat na akong magsimulang mag-aral
ibang wika din.
Bumili ako ng gelato kanina,
at naisip ko na nakakuha ako ng strawberry,
ngunit ito ay pakwan.
Kaya gusto kong hilingin sa kanila na palitan ito,
pero hindi ko alam kung paano ko sasabihin,
kaya kinain ko na lang.
Ngunit ang lasa ng pakwan
ay medyo mahusay din.
alam ko.
Sinasabi ko lang kung ano man ang pumasok sa isip ko
kasi nahihiya ako.
Naalala ko lahat.
Babe.
Sabi niya
lahat ng mga alaalang iyon ay mawawala.
Hindi ko sila hinayaang mawala.
kasi
ikaw ay nasa mga alaalang iyon.
Sinabi ba sa iyo ni Ra-mi, hindi ba?
totoo naman.
Mr. Joo Ho-jin...
gusto talaga kita.
Pero...
alam mo lahat tungkol sa akin...
at kinasusuklaman ko iyon.
Natatakot ako lalo pang lumaki ang nararamdaman ko,
mas mahirap ang pagbagsak.
Kaya naisipan kong pigilan ang sarili ko.
Pero bago ko pa nalaman,
Natagpuan ko ang aking sarili na mas nagustuhan ka.
Ginoong Joo Ho-jin.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Sabi mo takot kang mahulog,
nagawa mo pa ba itong hiling?
Ano, para sabay tayong mamatay?
Hindi. Sa tingin mo ba gusto ko iyon?
Ms. Cha Mu-hee.
Kung nakikita mo ang mga aurora saan ka man pumunta,
nawala ka na.
pasensya na po.
Ikaw ay snapped out ng ito
at nagpapatuloy,
pero nauwi na naman ako sa pag-indayog sayo.
ako lang...
Tinanggap mo si Do Ra-mi at lahat,
na naging dahilan upang mahawakan ko ang maling pag-asa.
Pumunta ka.
Tinawag mo ako dito para lang itulak ako palayo?
Hindi ko na hahayaang gawin mo ulit iyon sa akin.
Sige. Dapat pakiramdam na hindi patas.
Tapos this time, pwede mo na akong tanggihan.
Mali ang ginawa ko sayo.
Tatanggapin ko ang pagtanggi.
Una, itakda natin ito nang tuwid.
Titigil na ako sa pagsasabi sayo
para maging masaya.
Hindi tayo magkakaroon ng happy ending
dahil nakatakda na tayong maghiwalay.
Isang walang hanggang pag-ibig, isang masayang kinabukasan...
Hindi ko ipapangako sa iyo ang mga bagay na iyon.
Hindi ka pa rin maniniwala sa akin.
Ano ang sinasabi mo ngayon?
Sinasabi ko na walang dahilan
para magpanic at tumakas
dahil maghihiwalay tayo.
Parang hindi kita naiintindihan.
Ako ba... Sigurado ka
tinatanggihan mo ako... ngayon?
Gagawa ako ng plano
para hindi mo na ulit ako tanggihan
dahil kinakabahan kayong lahat.
At ang plano mo ay maghiwalay tayo?
baliw ka ba
Sapat na.
pa rin,
mukhang natupad na ang wish mo.
Sa ating dalawa,
Sinubukan kong panatilihin ang aking katinuan hanggang sa huli...
pero nabaliw na ako.
Nakikita ko tuloy ang aurora.
Para sa medyo ilang oras ngayon, talaga.
Ito ang pag-amin ko.
Hindi mo pa ba gets?
Sa tingin ko ginagawa ko...
pero hindi ako sigurado kung naiintindihan ko...
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi